let's see some words that have been
vamos a ver unas palabras que han sido
widely applauded on social media by the
muy aplaudidas en redes sociales por la
great Gema Cuerbo who is a
grandísima Gema cuerbo que es una actriz
much
muy
loved actress in the face of the misfortune that has
querida ante la desgracia Que ha
occurred in Valencia in our beloved
ocurrido en Valencia en nuestra querida
Valencia I want to highlight our
Valencia quiero destacar a nuestros
young people who without hesitation at the first minute
jóvenes que sin dudarlo en el minuto uno
moved to Valencia to help
se trasladaron a Valencia a ayudar a
raise Valencia and we cannot forget
levantar Valencia y no podemos olvidar a
our elders who need us more
nuestros mayores que nos necesitan más
than ever the Spanish people have united
que nunca el pueblo español se ha unido
and together it is perfectly clear that we are
Y juntos se ve perfectamente que somos
better together we help each other together
mejores juntos nos ayudamos juntos
we love together we can make an
amamos juntos podemos llevar un
enormous sacrifice for a time
sacrificio enorme durante un tiempo
doing the least I have always had
haciendo lo menor he tenido siempre
a lot of love for Valencia and I have been there many
mucho amor a Valencia y he estado muchas
times I have worked many times in
veces he trabajado muchas veces en
your theaters and I have been very happy with
vuestros teatros y he sido muy feliz con
you
vosotros
now I come closer so that you can see that I have not
ahora me acerco para que veáis que no me
forgotten
olvido
although these are really
aunque aunque sean tiempos realmente
difficult times precisely for that reason I come closer
difíciles precisamente por eso me acerco
to be giving warmth of love love
más para estar dando calor de amor amor
love Sublime love that fills you with of
amor Sublime amor que os llene de de de
hope and love that fills you with the desire
esperanza y amor que os llene de ganas
to live with what remains with what little
de vivir con lo que quede con lo poco
remains it doesn't matter everything will get great
que quede da igual ya se pondrá grande
again it will be that
todo otra vez ya será otra vez esa
extraordinary Valencia again the whole world has gone through
extraordinaria el mundo entero ha pasado
it like this  that you know that I adore you that I
por ella así que sepáis que os adoro que
still love you that I will put all my love
sigo queriendo que pondré todo mi amor
to continue being with you and
para seguir estando con vosotros y hasta
see you very soon all my love bye heavens phew Bravo or ole how beautiful How beautiful How beautiful the video was How beautiful the video was I loved it it's hard not to get emotional eh [ __ ] are you excited are you excited Yes I get emotional you no no no yes but you see you I thought it was
no no sí pero verás tú me ha parecido
very beautiful but it made me happy it made me
muy bonito pero me ha dado alegría me ha
happy the truth is that wow what
dado alegría la verdad es que buah lo de
Gema Cuervo is doing
gema Cuervo
is such an endearing woman also her
es una mujer tan entrañable además su
daughter Cayetana keeps a close eye on
hija Cayetana le lleva muy controlada
her appearances on television as well as
tanto sus apariciones en televisión como
the things they do tiktok which are just
las cosas que hacen tiktok que solo son
beautiful things and it's the main value she
cosas bonitas y es el principal valor
also gives value to the elderly That's the
también da valor a los mayores Eso es lo
most totally or rather people Also in
más totalmente o sea gente También en
this tragedy that she has been alone for
esta tragedia que que ha estado sola
days and days and that and that it's
días y días y que y que es
because it seems that sometimes we
que porque parece que a veces nos
generally forget about the Well I do
olvidamos en general de las Bueno yo ahí
n't include myself in that because it's
sí que no me incluyo porque es que es
devotion to the oldest but in general
devoción por la mayor pero en general la
people forget about the elderly
gente se olvida de las personas mayores
and not I mean for me they have value
y no O sea para mí tienen un valor
exceptional But well a
excepcional Pero bueno un mensaje
super nice message and I imagine it has gone
superbonito y imagino que se ha hecho
viral no I hadn't seen it today if it
viral no no lo había visto hoy si ha
was today I have not seen it is that is what
sido hoy no lo he visto es eso es lo que
should go viral and not other
se debería hacer viral y no otras
nonsense You know Maribel vilaplana
tonterías Tú conoces a Maribel vilaplana
Yes of
Sí por
course Yes of
supuesto Sí
course what is it I did not know it is a
claro de qué es Yo es que no lo sabía es
sports but I am seeing here she is a
deportivo pero estoy viendo aquí es
sports journalist I am seeing
periodista deportiva estoy viendo por
images of her on a
aquí imágenes deella en un campo de
soccer field man if you tell me yes
fútbol hombre ya si me dices ya si me
tell me that she meets with Carlos Mazon and
dices que se reúne con Carlos mazón y
because supposedly Carlos Mazon which we
porque supuestamente Carlos mazón que no
have not confirmed was going to give her was
lo tenemos confirmado le iba a dar le
going to give her an important position no In
iba a dar un puestecito importante no En
apun media there Valencia very very good
apun media ahy Valencia bien bien de
of positions Thank you xo Eh This I do
bien de cargos Gracias xa Eh Esto sí que
see
lo veo
and I don't know I mean let's see if
e no sé o sea es que a ver sí que es
one thing is true Okay as far as I have read let's
una cosa Vale hasta donde yo he leído a
see well tell it tell it yourself and then
ver bueno cuenta cuéntalo tú y luego
later I think that I want to
luego yo opino que quiero volverlo a
listen to it again eh Well I have several
escuchar eh Bueno pues tengo varias
things to comment regarding this and
cosas que comentar respecto a esto y
Maribel well she is a journalist as you
Maribel pues es una periodista como tú
have said I did not know her before
bien has dicho yo no la conocía antes
this the truth no I had
que esto la verdad no no había escuchado
never heard of her maybe
nunca hablar de ella a lo mejor de
suddenly if I  you put in some program
repente si me la pones en algún programa
that I've seen or whatever and say Oh
que haya visto o lo que sea y diga Ah
well look yes no but that doesn't
pues mira pues sí no pero así no me
sound familiar to me and those 5 hours that Carlos Mason
suena y esas 5 horas que Carlos masón
is eating according to him at a
está comiendo según él en una comida de
business lunch other people said that it was a
negocio otra gente decía que era una
personal meal well he does it with this woman
personal pues la hace con esta mujer
Eh sure let's see there are people who have released
Eh claro a ver hay gente que ha sacado
this tweet today that apparently
hoy este tweet que por lo visto
belongs to her
pertenece a su
husband and her husband has posted a tweet
marido y su marido ha puesto un tweet
announcing that he is getting divorced can't you
anunciando que se divorcia no me podéis
translate me done well happily
Traducir hecho bien felizmente
divorced for 7 years no no
divorciado desde hace 7 años no no hace
need to be I don't
falta ser no
understand peres if it's from if it's from 7
entiendo peres si es de si es de hace 7
years ago let's see sorry eh maybe I
años a ver perdón eh que a lo mejor
'm translating wrong that's what I
estoy traduciendo yo mal yo es lo que
understand there but if Put from I mean if
entiendo ahí pero si Pon desde O sea si
it's from why what Because why did you
es desde porque qué Porque por qué
put t now someone can translate it
ponese t ahora alguien lo puede traducir
because maybe I'm making a mistake on
que igual me estoy equivocando yo en
this of course it's that or it's like he
esto claro es que o sea que como que
's celebrating his anniversary of
está celebrando su aniversario de
happily let's see what people say it's that I
felizmente a ver qué dice la gente es
can't read it about
que no puedo leerlo de
divorce they have been divorced for s of
divorcio están divorciados de hace s de
is her ex-husband And if he is divorced
es su exmarido Y si está divorciado por
why does he post that tweet happily divorced
qué pone ese tweet felizmente divorciado
but it's not like a  indirect it's an
pero no es como una indirecta es una
indirect what I'm understanding
indirecta yo lo que estoy entendiendo
with that tweet is wow Perlita What a mess you've
con ese tweet es vaya Perlita Menudo me
gotten off my back no Clear clear no no
quitado de encima no Claro claro no no
Exactly the same Exactly the same and
Exactamente igual Exactamente igual y
come on and today is her anniversary I
vamos y que hoy está de aniversario
understand that it's just going to be 7 years
entiendo que justo se cumplirán 7 años
since her divorce and she's celebrating it let's
desde su divorcio y que lo celebra vamos
imply Clear clear clear
dando a entender de Claro claro claro
implying wow Perlita and
dando a entender de vaya Perlita y dando
implying that clear well that's
a entender que claro bueno eso ya es una
speculation and a
especulación y una interpretación
personal interpretation but implying
personal pero dando a entender
what clear if they're closing all
qué que claro si están cerrando todas
the Terraces that I'm looking for another one
las Terrazas que estoy buscando otra
to sit down but the thing is that McDonald's is
para sentarme pero es que al McDonald's
there it doesn't fail there it doesn't fail lose you're going to
ahí no falla ahí no falla perd te vas a
sit down man to have dinner I'm not going to
sentarse hombre a cenar no me voy a
sit down and order a coke because
sentar a pedirme una coke porque es que
everything is closing everything here but
está todo está cerrando todo aquí pero
grandma don't worry Eh or if not I'm
que abuela no te preocupes Eh o si no me
going to Mozart's house that's here
voy a la casa de mozar que está aquí
too you're going to be a direct from D
también vas a ser un directo de D
McDonald's I preferred McDonald's or
mcdonal preferí McDonald's o la casa de
Mozart's house Take a survey that's right next
Mozart Haz una encuesta que está aquí al
door to see McDonald's or Mozart's house that's that's
lado a ver McDonald's o casa de
funny me really But
es que es de coñ esto yo de verdad Pero
she's alone in good Right now
ella está sola en bien Ahora mismo
doing Stream I mean  you're doing irl
haciendo Stream O sea estás haciendo irl
really now eh I'm doing What
en verdad ahora eh estoy haciendo Qué
irl would this be Ah Talk to me in Spanish
irl sería esto Ah Háblame en castellano
YouTube Well look right now you're showing us
YouTube Pues mira ahora mismo nos estás
Vienna then well I'll be doing irl
Viena entonces pues estaré haciendo irl
showing us a little let's see I'm telling you it's
enseñándonos un poco a ver te digo es
late normal that they're closing eh it's
tarde normal que vayan cerrando eh que
going to be late grandma hijja Don't
va a ser tarde abuela hijja No te
worry I'm downtown there are
preocupes que estoy por el centro que
people Eh It's that my grandmother watches the
hay gente Eh Es que mi abuela ve los
live shows to see if she's going to think I'm going to
directos a ver si se va a pensar que voy
end up in a ditch but you have the hotel
a acabar una cuneta pero tienes el hotel
you have the hotel in a good area yes
tienes el hotel en una buena zona sí
as things are a little tight maybe
como está la cosa más apretadita igual
you thought no but yes Well let's
te has pensado que no pero sí Bueno a
see you told me you have more money
ver me has dicho que tienes más dinero
than me in the bank that calms me down
que yo en el banco eso me tranquiliza
well I don't know we'll talk about it later in
bueno no lo sé luego lo comentamos en
private I don't know I don't know I don't know I don't know
privado No lo sé No lo sé No lo sé No lo
maybe you're surprised no no no Look over
sé igual te sorprendes no no no Mira por
here they've given us over here they've given us a little
aquí nos ha dan por aquí nos dan una
help Mara Prez Mara a kiss
ayudita María Pérez María un beso
gorgeous her first super chat as a
guapísima su primer super chat como
19 year old person who has helped Valencia as much as
persona de 19 años que ha ayudado todo
possible I
lo posible a
think we've shown that
Valencia creo que hemos demostrado que
we are not the Cristal generation Well
no somos la generación de Cristal Bueno
in or not really Mara  Perez I think there's been
en o no a la verdad María Pérez yo creo
everything I think there's been
que ha habido de todo yo creo que ha
everything in terms of age I
habido de todo en cuestión de edades yo
think everyone who wanted to I think
creo que todo el que ha querido yo creo
everyone who wanted to has been
que todo el que ha querido ha estado
lending a shoulder eh Ah another thing, those who did
arrimando el hombro eh Ah otra cosa el
n't want to and And yes yes they could there are
que no ha querido y Y si si podía que
those too we've even seen children
también los hay hemos visto hasta niños
or rather even small children saying no no to
o sea hasta niños pequeños diciendo no
play play I'm going to continue here
no que jugar jugar yo voy a seguir aquí
giving it my all
dándolo todo
and children losing their schools and continuing
y niños perder sus colegios y siguiendo
And of course There's everything like in
Y es que claro Hay de todo como en tod
everywhere Thank you very much Mara Thank you very much
todas Muchas gracias María Muchísimas
Mara Prez what I want is for us to
gracias María Pérez yo lo que quiero es
reach 2000 likes before
que lleguemos a los 2000 likes antes que
2000 members 2000 likes
a los 2000 miembros a los 2000 likes
because there are 25 people here Marina and I have some
porque hay aquí 25 personas Marina y me
left I mean I'm missing likes I don't know it's
sobra O sea me falta like no sé es
free eh it's free you can give like if you
gratis eh es gratis podéis dar like si
want let's see let's see let's see there aren't
queréis a ver a ver a ver a ver no hay
2000 likes please we're at a certain
2000 likes por favor que estamos a un
level there aren't 2000 likes I'm going to put
grado no hay 2000 likes voy a poner a
Carlos Manon on so they give it to us
Carlos manon para que nos lo den vale
okay okay I'm perfectly aware of the
vale Yo soy perfectamente consciente del
moment we're in the night has
momento en el que estamos la noche ha
begun  phenomenal because it started
empezado fenomenal porque ha empezado
with the appearance of Maribel Vilaplana
con la aparición de Maribel vilaplana
which as everyone knows is a sign
que como todo el mundo sabe síntoma de
that everything is going to go very well. You know that
que todo va a ir muy bien Ya sabéis que
in Valencia there are two types of galas, those
en Valencia hay dos tipos de gala las
presented by Maribel Vilaplana and the
que presenta Maribel vilaplana y las
others. Then secondly, a round of applause
demás luego en segundo lugar un aplauso
for Mari Vilaplana for
a Marí vilaplana
almost a week. How are you
casi una semana Cómo cómo lo estás
handling it, what a flirtation. Well, look, I
llevando qué coqueteo Pues fíjate yo
think that this is a blessing to be able to
creo que esto es es una suerte poder
experience firsthand, uh, be a
vivir tan en primera persona eh ser
direct witness to the great
testigo directo de de la gran fuerza
human force of solidarity and help
humana de la solidaridad y de la ayuda
because that keeps your head
porque eso hace que que tengas la cabeza
busy and you can't or you have
ocupada y que no puedas o que tengas
less time to cry, you know, and to
menos menos tiempo para llorar sabes y
accept it. Even I have
para para asumir incluso yo tengo una
someone close to me that I love very much. Who to
persona cercana a la que quiero mucho
this day I don't know where she is. We don't
Que a día de hoy no sé dónde está No
know where she is.
sabemos Dónde está
uh, I have friends who have lost everything and
eh tengo amigos que han perdido todo y
now they don't have their businesses and they have to
no tienen ahora sus negocios y y tienen
start over
que volver a empezar
and neither I nor, for example, their families
y ni yo ni por ejemplo sus familias
are capable of perhaps
somos capaces todavía de quizás de
mourning
llorar
this. Do you think it's a flirtatious tone
esto Tú crees que es un tono de coqueteo
or is it a flattering tone to hire her
o es un tono de peloteo para contratarla
because for whatever reason this woman will move
porque por lo que sea esta mujer moverá
a lot and it's in her interest to have her in  the
mucho y le interesa tenerla en la
television there
televisión de allí hombre
honest man Ah
honest Ah
sorry that Honestly I think that if we didn't
perdón que Honestamente creo que si no
know about this situation if we didn't
supiéramos de esta situación si no
know that he met with her that
supiéramos que se reunió con ella ese
day I think that it is a comment they are
día yo creo que es un comentario son
comments that would have gone
unos comentarios que hubieran pasado
unnoticed but now Knowing as we know
desapercibidos pero ahora Sabiendo como
that they had a meeting that they
sabemos que mantuvieron una reunión que
were eating together listening to
estuvieron comiendo juntos escuchando
these statements who better than her
estas declaraciones quién mejor que ella
Let's put her on the altars man
Vamos la la pone por los altares hombre
on his part There is a flirtation but very
por parte de él Hay un coqueteo pero
clear I mean but very clear very clear
clarísimo o sea pero clarísimo clarísimo
and I don't know how I don't see him not
clarísimo y no sé yo como a él no le veo
even when talking he doesn't transmit to me
ni a la hora de hablar no me transmite
any humanity he doesn't transmit to me
ni una de de humanidad no me transmite
any empathy closeness It doesn't
nada de empatía de cercanía De nada me
seem to me to be put in place ever Better said it seems
parece puesto nunca Mejor dicho parece
that it was put in place by the city council which
que está puesto por el ayuntamiento que
is a saying I mean it doesn't tell me
es un dicho O sea no me dice
absolutely anything and neither does she I mean no I don't
absolutamente nada y ella tampoco O sea
know what kind of bond she has I don't
no no sé qué tipo de vínculo tendrá no
know if it will be on his part and her maybe
sé si será por parte de él y ella a lo
well man If a person in this
mejor pues hombre Si una persona en este
case is offering you things or is
caso te está ofreciendo cosas o te está
contributing things to you on an
aportando cosas a
I love TV level let's see you love TV yes
nivel I love TV a ver you love TV yes
no TV TV no
no TV TV no
YouTube well people people here from
YouTube bueno la gente la gente aquí de
time to time are nice
vez en cuando es maja
noid but they have given it like the  avenate in one
noid pero la ha dado como la avenate del
go but he hasn't stopped at least
tirón pero no se ha parado por lo menos
to say hello to us so we can see him it's not that they are
a saludarnos que lo veamos no es que son
people who look Where does it come from okay so you
gente que mira De dónde sale vale para
understand saa it's that not even Barbara
que lo entendáis saa es que ni Bárbara
Rey in her best
Rey en sus mejores
times what do you mean wait Ah it ca
tiempos a qué te refieres espera Ah que
n't be seen no Vienna casino and it's Ah it
no se ve no casino de Viena y es Ah que
comes to taste no maybe no yes I would
viene a gusto no a lo mejor no sí
go in so you could see it but I don't know
entraría para que lo vierais pero no sé
if it can be recorded You know no no no I don't feel like
si se puede grabar Sabes no no no no
playing I don't feel like playing
tengo ganas de echar no tengo ganas de
things are tight we can't
echar está la cosa apretada no podemos
play slot machines never play slot machines Don't play never don't
jugar maquinit no juguéis maquinitas
play never never
nunca No juguéis no juguéis nunca nunca
okay No please that I don't know I don't know what to
vale No por favor que que no sé no sé
derive from this but come on I'll also
que derivar a esto pero vamos también te
tell you eh Supposedly if he alleges or if it is
digo eh Supuestamente si él alega o si
alleged that it was outside of
se alega que estaba fuera del horario o
the official agenda or outside of
sea de la agenda oficial y fuera de
hours yes it is true that there
horario sí que es verdad que ahí ya
also enters into a dilemma of
entra también entramos en un dilema de
e okay you are out of agenda but I don't know I
e vale estás fuera de agenda pero no sé
think that a person with that position I would
creo que una persona con ese cargo yo
always carry the phone I mean I don't know
siempre llevaría el teléfono o sea no sé
how to tell you I think in the end he
cómo decirte Yo creo que al final te
demands you  247 in quotes You have your
exige 247 entre comillas Tú tienes tu tu
life apart from this but I don't know
vida aparte de esto pero no sé
eh No, I mean I would always be on the lookout
eh No o sea yo siempre estaría pendiente
to see if something happens Yeah I mean I don't
de de si pasa algo Si o sea es que no
understand how a person with that
entiendo como una persona con esa
responsibility can take so long to
responsabilidad puede tardar tanto en
give signals in a situation like this or
dar señales ante una situación así o
can be so disconnected from from from
puede estar tan desvinculado de de de de
their phones from their I no I don't
sus teléfonos de sus yo no yo no lo
understand I don't know you eh I don't ch if he's
entiendo yo no sé tú eh yo no ch si é
married he's married he's married he's
está casado é está casado él es casado
married to a person who
está casado con una persona que además
is also a relative of someone from the
es familiar de alguien del pese de
Valencian pese I don't know exactly
valencia No sé exactamente
if I don't know exactly what kind of
si no sé exactamente qué tipo de
relative it is
familiar es
but but yes yes yes he's married he's
pero pero sí sí sí está casado está
married well imagine how funny it is to be
casado pues pues fíjate tú la gracia que
the
le estar haciendo a la
womaner I don't know if it's the first time she's had to
mujerer no sé si será la primera vez que
hear something like that Look, I'm not
tiene que escuchar algo así A ver no es
generalizing But this is a classic
por generalizar Pero esto es un clásico
of politicians, of businessmen, I don't
de los políticos de los empresarios de
know, I don't know eh I in the words
yo que sé yo no sé eh yo en las palabras
of this gentleman yes you can see a flirtation and
de este señor sí que se ve un coqueteo y
an attitude that is not usual between, not
una actitud que no es habitual entre es
even between colleagues, I mean between
que ni siquiera entre compañeros o sea
a politician and a journalist, I haven't
entre un político y una periodista yo no
seen it beyond that  not
lo he visto más allá no es que ni
even between Snchez and Ins Hernn
siquiera entre Sánchez y Inés Hernán
at all I haven't seen it either, I
para nada Es que tampoco lo he visto o
mean, no no no I don't find any
sea es que no no no no lo encuentro
sense in it, anyway Javi I don't know how
sentido vamos en fin Javi No sé cómo
this will end, I understand that people
acabará esto entiendo que la gente este
say, eh, of course, out of rage,
diga eh claro desde la rabia la
desperation, helplessness, say, or rather
desesperación la impotencia diga o sea
Here this is happening and you're having lunch with
Aquí pasando esto y tú de comiditas con
a journalist, I'm also telling you to put
una periodista también te digo cargar
the responsibility or the
sobre ella la responsabilidad o las
blame or the anger or the I don't know to
culpas o la ira o la de Tampoco sé hasta
what extent she doesn't put the blame
qué punto no carga o sea las culpas
on her because, man, it's clear that they're
sobre ella por qué hombre está claro que
not going to have much of her No, I don't read about
no la van a tener mucho No no leo sobre
her, yes, but because people always, there's
ella sí pero porque la gente siempre
always someone for everything, but let's see,
siempre hay alguien para tod pero a ver
she wouldn't have a [ __ ] clue what
ella ella no tendría ni put lo que
was going on, but he does I mean, what the hell would
estaba pasando pero él sí O sea ella qué
a journalist know? But he
[__] va a saber una periodista Pero él
does. Well, what the hell would a
sí Bueno ella qué [__] va a saber una
journalist know, man, let's see, eh. Let's see, Marina,
periodista hombre a ver eh A ver Marina
eh, a journalist who's going to know what she's
eh una periodista que va a saber de lo
reported on, the EMET, the alerts
que haya informado la emet las alertas
if a ravine has overflowed in another
si se ha desbordado un barranco en otro
town because in the morning the one from
pueblo porque ya por la mañana el de
Chiva. No, yes. Well, he was getting confused,
chiva No sí Bueno te se estaba liando
of course, I mean, like this guy. I think
claro o sea en plan este tío Yo creo que
this guy. It seems to me  very strange
este tío Es que a mí me resulta muy raro
because imagine you have a
que porque imagínate tienes un
commitment you have to talk to her and
compromiso tienes que hablar con ella y
in the end people have to eat no
al final la gente tiene que comer no
but 5 hours to meet with this woman
pero 5 horas en quedar con esta mujer
neglecting such an important thing The
desatendiendo una cosa tan importante El
guy arrived late This seems to me that he
tío llegó tarde Este me parece que
was flirting and then well
estaba coqueteando y entonces pues los
men many times when they have a in
hombres muchas veces cuando tienen un en
chochi eh my goodness Javi my God no no
chochi eh madre mía Javi por Dios no no
no but it's that yes yes yes yes sadly
no pero es que sí sí sí sí tristemente
as it is his vision blurred in Valencia it
as se se le nubló la vista en Valencia
is quite common the cold drop I think
es bastante habitual la gota fría creo
they have like almost every year no And
que tienen como casi todos los años no Y
then So he's overturning a [ __ ]
entonces Entonces está desvolcar un [__]
ravine and they go let's go to the cle because they
Barranco y van vamos a las cle porque
pass him and they pass [ __ ] him you know that's
pasen le y pasan tomar por culo sabes
what he would think he wouldn't think
eso es lo que pensaría él no se pensaría
that he was worth so much that's why his
que sí valía tantísimo por eso se le
face broke down at night when he
descompuso la cara por la noche cuando
goes out at night His face breaks down
sale por la noche Se le descompone la
Of course but it's that
cara Claro pero es que se ha juntado
this tremendous tremendous natural catastrophe has come together
esta tremenda catástrofe natural
with that I mean it's not that eh he has
tremenda con que o sea no es que eh se
neglected himself for x it's that precisely It comes
haya descuidado por x es que justamente
together with a scandal that could be
Se junta con un escándalo que puede ser
a scandal on a personal level I mean it's
un escándalo a nivel personal O sea que
not that he was you know
no es que estuviera entiendes
in his house isolated  that he was there for an hour and a
en su casa aislado que estaba una hora y
half I don't know where that I don't know no no that he
pico no sé dónde que no s no no que
was with a girl and he gets together a bit
estaba con una chica ya se junta un poco
Understand me please leaving it in a
Entiéndeme por favor dejándolo en un
background room with gossip or rather with
cuarto plano con salseo o sea con temas
personal issues from here it's like my God I mean it's
personales de afer es como Dios mío o
like a TR and how well it has
sea es como una TR y lo bien que le ha
been for Iigo Rejn
venido heo a iñigo rejón
what were you going to say to her totally
queé que ias a decir a ella totalmente
because Iigo Rejn has not been left
porque es que iñigo rejón no ha quedado
That has been good for him because nothing at
Eso sí le ha venido bien porque nada
all at all at all he doesn't even mention eh
nada de nada de nada ni se menona eh
Look at Elisa m the other day posted some
Fíjate que Elisa m el otro día puso unos
tweets referring to Iigo Rejn and people
twits referente a igo rejón y la gente
answering her like you're not
contestándole ya no en plan ya no
interested anymore she doesn't tell me she said don't you
interesas no me dice le decía no te das
realize what's happened in Valencia what's
cuenta lo que ha pasado en Valencia qué
happened you know implying stop stop
viene sabes dando a entender stop stop
the issue has been very very good for him I mean let's
el tema le ha venido muy muy bien o sea
see that yes I understand that when
a ver eso sí Yo entiendo que cuando
normality returns so to speak without
vuelva entre comillas la normalidad sin
forgetting what has happened here and that it should
olvidarnos lo que ha pasado aquí y que
not be forgotten I understand that the
no se debe de olvidar entiendo que el
issue will somehow recover eh
tema de alguna manera se recuperará eh
talking about the issue of the complaints of
hablando del tema de las denuncias de
how the testimonies are progressing
cómo van avanzando los testimonios
man you  I say at the media level and
hombre te digo yo a nivel mediático y
for what it has meant that this issue will
por lo que ha supuesto que ese tema
also return, I can tell you that,
también va a volver eso te lo digo yo
just like the moment the Daniel
igual que el momento el tema de Daniel
Sancho issue had a time that it didn't and then
Sancho tuvo ahí un tiempo que no y luego
this will recover, I can tell you that it will recover, let's
esto se recupera ya te lo digo yo que se
go. Don't worry, we will
recupera vamos No te preocupes que
have more news.
tendremos más noticias